Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 10=
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu)
Wenn du Rache willst, nimm mir das Leben.
Warum sollte ich meinen Sohn einbeziehen?
Warum?
Hast du es vergessen?
Die Nägel waren fest eingeschlagen.
Sonst wäre er nicht gestorben.
Den Mund halten!
Halt die Klappe, sagte ich!
Halt die Klappe, ich war's nicht!
Hast du es wirklich vergessen?
Du hast den Sarg selbst versiegelt.
Er war noch nicht tot.
Wie konnte Wenyu nur so werden?
Wie konnte das sein?
Er
hörte seiner geliebten Mutter zu,
sein Leben ignorierend
seine Schreie ignorierend
draußen stehen
schlagen
nach
schlagen,
den Sarg mit Gewalt verschließen.
Mit eigenen Händen,
Du hast ihm seine letzte Chance genommen
zum Überleben.
Hör auf zu reden!
Aber das spielt keine Rolle.
Liu Wenyu
war schon immer ein Dämon in Menschengestalt.
Wenyu, ich bin Xiaohua, verschone mich!
Geh weg!
Liu Wenyu, lass sie gehen!
Wer glaubst du, wer du bist?
Huan Xi.
Es ist Liu Wenyu.
Das ist das Ergebnis, das du
dir selbst eingebrockt hast.
Du hast es verdient.
Aber wenn du es nicht wärst
die ihn verwöhnen und ihm jeden Wunsch von den Augen ablesen,
So wäre er nicht geendet.
Du bist es.
Deine Bosheit hat ihn getötet!
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu)
Ich bin's nicht!
Nicht ich!
Dein.
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu)
Hört mir zu!
Das ist sein Karma!
Dein.
Hört mir zu.
Dein!
Nicht ich!
Du bist es!
Du hast meinen Sohn getötet!
Du hast den Tod meines Sohnes verursacht!
Ich werde dich töten!
Stoppen!
Vater!
Dich so zu sehen,
Von der Matriarchin der Familie Liu fehlt jede Spur .
Sie hat meinen Sohn getötet!
Sie haben unseren einzigen Sohn getötet!
Und du verteidigst sie immer noch?
Du...
Sie haben geprüft
der Sarg.
Volltreffer!
Jetzt, wo es ruiniert ist,
Du willst dich vor der Verantwortung drücken.
Die Familie Liu
nun von euren Händen zerstört.
Wenn ich mich nicht von dir scheiden lasse,
Ich wäre
vor unseren Vorfahren unwürdig!
Sie hat deinen Sohn getötet!
Du wirst ihn nicht rächen.
und wollen sich trotzdem noch von mir scheiden lassen?
Das von Ihnen versprochene Entlüftungsloch
wurde von Ihnen ebenfalls zugenagelt.
Ich erinnere mich daran, dass du mir
über die Jahre hinweg bei meinen Sorgen geholfen hast.
Ich toleriere Ihre jüngste Rücksichtslosigkeit.
Ich spüre den Schmerz.
auch ein Kind zu verlieren.
Aber die Toten können nicht zurückkehren.
Du hast weiterhin Verantwortung zu tragen.
Die Familie Liu
braucht seine Matriarchin
keine Verrückte.
(An dieser Stelle,)
(Liu Qinghe kann Xie Ruilan immer noch tolerieren .)
Sehen!
Das ist Ihr Sohn!
Dein eigener Sohn!
Er ist tot!
Selbst jetzt denkst du noch
an die Zukunft der Familie Liu!
Du herzloser Dämon!
Ich werde dich töten!
Genug!
(Tafel des verstorbenen Meisters Liu Wenyu)
(Zhenbai-Pavillon)
Mengyan.
Zuvor hatte ich mich mit deiner Mutter verschworen.
Du gibst mir keine Schuld, oder?
Ich verstehe.
Was die Mitgift betrifft,
Wenn der Vater fragt,
Ich würde es sehr gerne geben.
Gold und Juwelen interessieren mich nicht.
Es ist einfach so
Du wolltest mir nicht vertrauen.
Es ist mein Fehler.
Ich habe dir Unrecht getan.
Ich mache dir keine Vorwürfe, Vater.
Es ist einfach so
Du wirkst heute so besorgt.
Ist etwas passiert?
Mutter geht es in letzter Zeit nicht gut.
Falls es etwas zu Hause gibt,
das meine Hilfe benötigt
Ich werde deine Last gewiss mittragen.
Alles, was Sie tun müssen
bleib an meiner Seite,
Und das beruhigt mich.
Ich strebe keinen Status an.
Nur
um an deiner Seite zu bleiben, Vater.
Es ist einfach so
mein Körper...
Morgen bringe ich dich zu
einem Arzt, damit du richtig behandelt wirst.
Es wird so sein, wie Sie es wünschen.
Wirklich?
Wer ist da?
Der Lord hält sich
aufgrund eines Falles vorübergehend hier auf, seien Sie vorsichtig.
(Zhenbai-Pavillon)
Mein Herr.
Es tut mir leid, Meister Liu, Sie zu stören.
Ich habe Bogenschießen geübt.
Tut mir leid, das habe ich verpasst.
Könnten Sie mir helfen, meinen Pfeil wiederzufinden?
(Zhenbai-Pavillon)
Ich habe mich eben noch
mit meiner Frau darüber unterhalten.
Verzeiht die Störung, mein Herr.
Schon gut.
Ich denke nur, Meister Liu
Und Ihre Frau ist so liebevoll.
Ihr Sohn ist noch nicht begraben.
Und doch stehst du hier und schmeichelst
im Mondschein.
So romantisch.
Später muss ich noch für Wenyu beten.
Ich werde Euch nicht stören, mein Herr.
Frühzeitig ausruhen.
Meister Liu, bitte.
Ruilan.
Sie können zuerst in Ihr Zimmer zurückkehren.
(Zhenbai-Pavillon)
(Residenz der Familie Liu)
Junge Dame.
Der Meister wartet in der Klinik.
(Residenz der Familie Liu)
Liu Wenyu ist erwacht.
Wurde bereits wie von Ihnen angewiesen versandt.
Störe die anderen nicht.
Ich ließ ihn den Trank des vorgetäuschten Todes einnehmen.
er verschonte sein Leben.
Er wurde nur als Spielfigur geboren.
Niemand hat ihm beigebracht, was richtig und falsch ist.
Als nächstes kommt Liu Qinghe.
Aber ich möchte nicht, dass du fortfährst.
Als Spielfigur
Das solltest du wissen
wann man aufhören sollte und wann man aufgeben sollte.
Ansonsten,
Wenn du schon so weit gehst,
Du wirst zu einem weggeworfenen Teil.
Danke, mein Herr, dass du es geschehen ließest.
Dann trennen sich unsere Wege.
Halten Sie die Kutsche an.
Sei nicht zu leichtsinnig.
Was?
Du möchtest mich in die Klinik begleiten.
meinen Vater sehen?
Vergiss nicht
wer hat dir
dieses Leben.
Ich gebe dir das Leben zurück.
Es scheint, als ob
Du glaubst also immer noch, dass ich Wert habe.
Dann benutz mich weiterhin, diese Spielfigur.
um die Familie Liu vollständig auszulöschen.
Madam, wir sind angekommen.
Pass auf dich auf.